# grad-process
مرحله ی اول فارغ التحصیلی توی دانشکده س و اولین کاری که باید برای فارغ التحصیلی بایدانجام بدین اینه که این سه تا فایل که هست رو دانلود بکنید و جاهایی ش که بهتون مربوط هست رو پر بکنید و یه نسخه از ریزنمرات فارسیتون رو پرینت بگیرید . همچنین فایل پی دی اف و ورد یا لتک پایان نامه و اسلایدها و فایل کد پروژتون رو برای خانوم سلیمانی و استاد راهنماتون(مطمعن بشید که استادتون میخواد فایلارو) بفرستید. الان که تو کرونا هستیم با ایمیل قبول میکنن. بعدش برید سایت کتابخونه و جز به جز پایان نامتون رو توی اکانتتون آپلود بکنید. یوزرتون شماره دانشجویی و پسورد هم کدملی بدون صفر های اولشه. کار دیگه اینه که برید توی سامانه سماد ینی همونجایی که سلف رزرو میکردیم و بخش تسویه حساب درخواست بدید.

ایمیل خانوم سلیمانی : office.ceit@aut.ac.ir

سایت کتابخونه : library.aut.ac.ir

بعد این کارا پاشید برید دانشکده برگه ی تطبیق واحد با ریزنمره ها رو بدین به مسئول آموزش و اصرار بکنید که همین امروز کار تطبیق رو انجام بده وگرنه که میفرسته تون خونه که یه هفته دیگه بیاین. بعد امضاهای برگه ی تسویه حساب رو بگیرید و وقتی که رفتین پیش خانوم سلیمانی اون برگه ی تحویل نرم افزار رو هم بهش بدید.

کار تطبیق واحد که انجام شد باید برید امضاهاشو انجام بگیرید وقتی که اون برگه و برگه ی تسویه حساب کامل شدن برید اموزش تحویل بدین و برگه ی ترمیم معدل رو بگیرید که میتونید واحدهای افتاده رو تا 15 واحد بی اثر کنید و نمره های دوم رو جایگزین بکنید حواستون باشه که امضای برگه ی ترمیم رو اگه عجله دارید خودتون از معاون اموزشی بگیرید و بعد تحویل آموزش بدین تا اون اسکن بکنه و بفرسته اموزش کل. در اخر هم فرایند فارع التحصیلی تون شروع میشه.

#فارغ التحصیلی دانشگاه


برای این مرحله توی پرتالتون بخش فارغ التحصیلی هم اومده که چه کارایی رو باید انجام بدید. تو این بخش باید از 3 جا تاییدیه بگیرید که سه کار کاملا مستقل از هم هستن و میشه موازی یا به هرترتیبی سراغشون رفت .

یکیش کتابخونه س که اول باید استادتون چیزایی که آپلود کردین رو تایید بکنه و تیک رو بزنه تو پرتال. برای اینکار بهش ایمیل بدید که انجامش بده. بعد برید بخش مخزن کتاب توی صبوری بپرسید که بدهی دارید یا نه و اگه چیزی هست پرداخت کنید. بعدش برید دفتری که سمت راست ورودی صبوریه و بخواید که کار فراغتتونو انجام بده. شاید تلفنی هم انجام بدن و شماره تلفنشون توی سایت کتابخونه هست.

یکی دیگه از کارایی که باید انجام بدید تسویه حساب با امور رفاه دانشجوییه که درواقع تسویه حساب سلف و خوابگاه و وام هاتون هست. . برای این بخش باید برید ساختمون امور  خوابگاه ها که نزدیک در حافظ و کنار دفتر رهبریه. اگه خوابگاهی هستین مستقبما برید بخش خوابگاه ها و اتاق انتهای راه رو و اونجا تسویه حساب بکنید. بعد برید اتاق شماره 6 برای تسویه حساب نهایی اونجا توضیح میده که چی کار بکنید. 


بخش اخر مربوط به آموزش های آزاده اگه روزانه هستید و از سنواتتون هم نگذشته یا واحدی رو ترم تابستون نگرفتید و در کل لازم نیست برای واحدی به دانشگاه پول بدید با این بخش کاری ندارید ولی اگه نیاز بوده پولی بپردازید باید برید طبقه 8 نساجی و اونجا بخواید این بخش رو توی پرتالتون تایید بکنن.


حالا که این سه بخش انجام شد و مطمئن شدید آموزش دانشکده برگه ی تطبیق واحد و ترمیم معدل رو فرستاده آموزش کل، با چندتا عکس پرسنلی و کارت دانشجوییتون برید اونجا . اول برید بخش امور نمرات که ترمیم معدل رو اعمال بکنن و بعدش برید اتاق فارغ التحصیلان و کارتو تحویل بدین و رسما فرغ التحصیل بشید. 


حالا میتونید درخواست گواهی موقت بدید.
